- Web Service dan RESTful API untuk sebuah ToDoList Application.

- harus bisa digunakan untuk CRUD standar sebuah ToDoList

- database MySQL, maka gunakan sequelize-cli untuk membuat model, migration, dan seeder, dan gunakan sequelize untuk mengakses database

- Minimal ada endpoint untuk: 
1.Membuat user baru (Register) Login 
2.Membuat todo baru 
3.Melihat semua todo 
4.Melihat detail todo 
5.Mengubah todo 
6.Menghapus todo 
7.Menghapus semua todo



- menerapkan authentication dan authorization.
- menerapkan response code yang sesuai
- Buatlah sebuah file readme.md yang berisi dokumentasi dari web service dan RESTful API yang dibuat
- Deploy web service dan RESTful API


middleware ditempatkan di =
1.sebelum user create todo baru 
untuk memastikan user punya token yang valid sebelum ngebuat todo baru. Ini penting biar enggak sembarang orang bisa ngebuat todo. 

2.update ToDo
apakah yang mau ngubah todo itu emang pemilik todo atau enggak?

3.Delete todo
Middleware bisa ditempatin di sini juga, cek dulu apakah yang request menghapus todo itu adalah pemiliknya atau bukan


> Authentication (Auth):
memastikan bahwa yang melakukan request itu emang udah login dan punya token yang valid (JWT). 

> Authorization (Authorization):
Memberikan ijin untuk melakukan operasi tertentu setelah identitas terverifikasi (contoh: middleware untuk CRUD operasi pada todo).


